Repository: Ialbo/TS
Catalog: dbReports/iondb/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

# workflow.step.application.fields.applicationGroup.label
source: Research Application
zh_cn: 研究应用

# workflow.step.sample.fields.barcodeSet.label
source: Barcoding Set
zh_cn: Barcode集

# template.messages.validation.invalidbarcodedsamples
source: %(errorPrefix)s Invalid input. Barcoded sample information cannot be saved in the %(name)s
zh_cn: %(errorPrefix)s 输入无效.条形码样本信息不能保存在 %(name)s中

# plannedexperiment.messages.validation.barcodedsample.noreference.de-novo
source: Barcoded sample with no reference specified will be analyzed as de-novo.
zh_cn: 未指定参考的Barcode样本将从头(de-novo)开始分析.

# os.apt.busy
source: The package manager (apt) is currently busy with another operation, please wait a moment and try again.
zh_cn: 包管理器（apt）目前正在忙于另一项操作，请稍等片刻再试一次.

source: Cannot validate a plugin without a plugin class.
zh_cn: 没有插件类，无法验证插件.

# entity.Plugin.messages.install_to_version.errormsg
source: An error occurred during the installation of the plugin (%(id)s) version %(version)s. Please contact Customer Support for assistance.
zh_cn: 安装插件(%(id)s)（版本%(version)s）时发生错误。请联系客户支持寻求帮助。

# entity.Plugin.messages.upgrade.errormsg
source: An error occurred during the upgrade of the plugin (%(id)s). Please contact Customer Support for assistance.
zh_cn: 升级插件(%(id)s)时发生错误。请联系客户支持寻求帮助。

# entity.Plugin.messages.install.errormsg
source: An error occurred during the installation of the plugin. Please contact Customer Support for assistance.
zh_cn: 安装插件时发生错误。请联系客户支持寻求帮助。

# entity.Plugin.messages.uninstall.errormsg
source: An error occurred during the uninstall of the plugin (%(id)s). Please contact Customer Support for assistance.
zh_cn: 卸载插件(%(id)s)时发生错误。请联系客户支持寻求帮助。

# entity.IonMeshNode.fields.status.choices.connection_error.description
source: Could not make a connection to the remote server
zh_cn: 无法与远程服务器建立连接

# entity.IonMeshNode.fields.status.choices.timeout.description
source: Timeout while trying to get response from remote server
zh_cn: 尝试从远程服务器获取响应时超时

# entity.IonMeshNode.fields.status.choices.incompatible.description
source: Remote server has incompatible software version
zh_cn: 远程服务器有不兼容的软件版本

# entity.IonMeshNode.fields.status.choices.unauthorized.description
source: Invalid user credentials
zh_cn: 用户凭据无效

# entity.ReferenceGenome.fields.short_name.verbose_name
source: Short Name
zh_cn: 简称

# entity.ReferenceGenome.fields.version.verbose_name
source: Version
zh_cn: 版本

# entity.ReferenceGenome.fields.name.verbose_name
source: Description
zh_cn: 描述

# entity.ReferenceGenome.fields.notes.verbose_name
source: Notes
zh_cn: 注释

# entity.ReferenceGenome.fields.enabled.verbose_name
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# entity.ReferenceGenome.fields.index_version.verbose_name
source: Index version
zh_cn: 索引版本

# entity.PlanTemplate.verbose_name
source: Plan Template
zh_cn: 计划模板

# entity.PlanTemplate.verbose_name_plural
source: Plan Templates
zh_cn: 计划模板

# entity.Plan.verbose_name
source: Plan
zh_cn: 计划

# entity.Plan.verbose_name_plural
source: Plans
zh_cn: 计划

# entity.ScientificApplication.verbose_name
source: Application
zh_cn: 应用

# entity.ScientificApplication.verbose_name_plural
source: Applications
zh_cn: 应用

# entity.BarcodedSample.verbose_name
source: Barcoded Sample
zh_cn: 带Barcode的样本

# entity.BarcodedSample.verbose_name_plural
source: Barcoded Samples
zh_cn: 带Barcode的样本

# entity.BarcodedSample.field.displayedName.verbose_name
source: Barcoded Sample Name
zh_cn: 带Barcode的样本名称

# entity.BarcodedSample.field.description.verbose_name
source: Sample Description
zh_cn: 样本描述

# entity.BarcodedSample.field.externalId.verbose_name
source: Sample ID
zh_cn: 样本ID

# entity.BarcodedSample.field.controlSequenceType.verbose_name
source: Control Type
zh_cn: 对照类型

# entity.BarcodedSample.field.hotSpotRegionBedFile.verbose_name
source: HotSpot BED File
zh_cn: 热点BED文件

# entity.BarcodedSample.field.nucleotideType.verbose_name
source: DNA/RNA/Fusions
zh_cn: DNA/RNA/融合

# entity.BarcodedSample.field.reference.verbose_name
source: Reference
zh_cn: 参考

# entity.BarcodedSample.field.targetRegionBedFile.verbose_name
source: Target BED File
zh_cn: 目标BED文件

# entity.NonBarcodedSample.verbose_name
source: Non Barcoded Sample
zh_cn: 不带Barcode的样本

# entity.NonBarcodedSample.verbose_name_plural
source: Non Barcoded Samples
zh_cn: 不带Barcode的样本

# entity.NonBarcodedPlan.verbose_name
source: Non Barcoded Plan
zh_cn: 不带Barcode的样本

# entity.NonBarcodedPlan.verbose_name_plural
source: Non Barcoded Plans
zh_cn: 不带Barcode的计划

# entity.BarcodedPlan.verbose_name
source: Barcoded Plan
zh_cn: 不带Barcode的计划

# entity.BarcodedPlan.verbose_name_plural
source: Barcoded Plans
zh_cn: 带Barcode的计划

# entity.Chip.verbose_name
source: Chip
zh_cn: 芯片

# entity.Chip.verbose_name_plural
source: Chips
zh_cn: 芯片

# entity.Experiment.fields.notes.verbose_name
source: Notes
zh_cn: 注释

# entity.Sample.verbose_name
source: Sample
zh_cn: 样本

# entity.Sample.verbose_name_plural
source: Samples
zh_cn: 样本

# entity.Sample.fields.status.verbose_name
source: Sample Status
zh_cn: 样本状态

# entity.Sample.fields.name.verbose_name
source: Sample Name
zh_cn: 样本名称

# entity.Sample.fields.displayedName.verbose_name
source: Sample Name
zh_cn: 样本名称

# entity.Sample.fields.externalId.verbose_name
source: Sample ID
zh_cn: 样本ID

# entity.Sample.fields.description.verbose_name
source: Sample Description
zh_cn: 样本描述

# entity.SampleAttribute.verbose_name
source: Sample Attribute
zh_cn: 样本属性

# entity.SampleAttribute.verbose_name_plural
source: Sample Attributes
zh_cn: 样本属性

# entity.SampleSet.verbose_name
source: Sample Set
zh_cn: 样本集

# entity.SampleSet.verbose_name_plural
source: Sample Sets
zh_cn: 样本集

# entity.SampleSetItem.verbose_name
source: Sample
zh_cn: 样本

# entity.SampleSetItem.verbose_name_plural
source: Samples
zh_cn: 样本

# entity.InstrumentTypes.none
source: Undefined
zh_cn: 未定义

# entity.InstrumentTypes.pgm
source: Ion PGM™ System
zh_cn: Ion PGM™ 系统

# entity.InstrumentTypes.proton
source: Ion Proton™ System
zh_cn: Ion Proton™ 系统

# entity.InstrumentTypes.S5
source: Ion GeneStudio™ S5 System
zh_cn: Ion GeneStudio™ S5 系统

# entity.InstrumentTypes.s5
source: Ion GeneStudio™ S5 System
zh_cn: Ion GeneStudio™ S5 系统

# entity.ReferenceGenome.verbose_name
source: Reference Sequence
zh_cn: 参考序列

# entity.ReferenceGenome.verbose_name_plural
source: Reference Sequences
zh_cn: 参考序列

# entity.ReferenceGenome.fields.date.verbose_name
source: Date
zh_cn: 日期

# entity.ReferenceGenome.fields.status.verbose_name
source: Status
zh_cn: 状态

# entity.ReferenceGenome.fields.genome_info.verbose_name
source: Genome Info
zh_cn: 基因组信息

# entity.ReferenceGenome.fields.genome_fasta_orig.verbose_name
source: Original FASTA
zh_cn: 原始FASTA

# entity.ContentUpload.verbose_name
source: Original Upload
zh_cn: 原始上传

# entity.ContentUpload.verbose_name_plural
source: Original Uploads
zh_cn: 原始上传

# entity.ContentUpload.fields.status.verbose_name
source: Status
zh_cn: 状态

# entity.ContentUpload.fields.upload_date.verbose_name
source: Date
zh_cn: 日期

# entity.ContentUpload.fields.upload_type.verbose_name
source: Type
zh_cn: 类型

# entity.ContentUpload.fields.file_path.verbose_name
source: Original File
zh_cn: 原始文件

# entity.ContentUpload.fields.name.verbose_name
source: Uploaded File
zh_cn: 上传的文件

# entity.ContentUpload.fields.logs.verbose_name
source: Processing Log
zh_cn: 正在处理日志

# entity.Content.verbose_name
source: Original Upload
zh_cn: 原始上传

# entity.Content.verbose_name_plural
source: Original Uploads
zh_cn: 原始上传

# entity.Content.fields.file_name.verbose_name
source: Processed File
zh_cn: 已处理的文件

# entity.Content.fields.reference.verbose_name
source: Reference
zh_cn: 参考

# entity.Content.fields.description.verbose_name
source: Description
zh_cn: 描述

# entity.Content.fields.notes.verbose_name
source: Notes
zh_cn: 注释

# entity.Content.fields.enabled.verbose_name
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# entity.Content.fields.upload_date.verbose_name
source: Upload Date
zh_cn: 上传日期

# entity.HotspotsContent.verbose_name
source: Hotspots
zh_cn: 热点

# entity.HotspotsContent.verbose_name_plural
source: Hotspots
zh_cn: 热点

# entity.HotspotsContent.fields.num_loci.verbose_name
source: Number of Loci
zh_cn: 基因座数量

# entity.HotspotsContent.fields.pickfile.verbose_name
source: Hotspots File
zh_cn: 热点文件

# entity.TargetRegionsContent.verbose_name
source: Target Regions
zh_cn: 目标区域

# entity.TargetRegionsContent.verbose_name_plural
source: Target Regions
zh_cn: 目标区域

# entity.TargetRegionsContent.fields.num_targets.verbose_name
source: Number of Targets
zh_cn: 靶标数目

# entity.TargetRegionsContent.fields.num_genes.verbose_name
source: Number of Genes
zh_cn: 基因数量

# entity.TargetRegionsContent.fields.num_bases.verbose_name
source: Covered Bases
zh_cn: 覆盖的碱基

# entity.TargetRegionsContent.fields.pickfile.verbose_name
source: Target Regions File
zh_cn: 目标区域文件

# entity.Publisher.verbose_name
source: Publisher
zh_cn: 发布者

# entity.Publisher.verbose_name_plural
source: Publishers
zh_cn: 发布者

# entity.Publisher.fields.name.verbose_name
source: Name
zh_cn: 名称

# entity.Publisher.fields.version.verbose_name
source: Version
zh_cn: 版本

# entity.Publisher.fields.date.verbose_name
source: Date
zh_cn: 日期

# entity.Publisher.fields.path.verbose_name
source: Path
zh_cn: 路径

# entity.Barcode.verbose_name_plural
source: Barcodes
zh_cn: Barcode

# entity.Barcode.fields.index.verbose_name
source: Index
zh_cn: 索引

# entity.Barcode.fields.adapter.verbose_name
source: Adapter
zh_cn: 适配器

# entity.Barcode.fields.annotation.verbose_name
source: Annotation
zh_cn: 注解

# entity.Barcode.fields.floworder.verbose_name
source: Flow Order
zh_cn: 流动次序

# entity.Barcode.fields.sequence.verbose_name
source: Sequence
zh_cn: 序列

# entity.Barcode.fields.type.verbose_name
source: Type
zh_cn: 类型

# entity.BarcodeSet.verbose_name
source: Barcode Set
zh_cn: Barcode集

# entity.BarcodeSet.verbose_name_plural
source: Barcode Sets
zh_cn: Barcode集

# entity.BarcodeSet.fields.name.verbose_name
source: Name
zh_cn: 名称

# entity.TestFragment.verbose_name
source: Test Fragment
zh_cn: 测试片段

# entity.TestFragment.verbose_name_plural
source: Test Fragments
zh_cn: 测试片段

# entity.TestFragment.fields.name.verbose_name
source: Name
zh_cn: 名称

# entity.TestFragment.fields.key.verbose_name
source: Key
zh_cn: 秘钥

# entity.TestFragment.fields.sequence.verbose_name
source: Sequence
zh_cn: 序列

# entity.TestFragment.fields.isofficial.verbose_name
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# entity.TestFragment.fields.comments.verbose_name
source: Comments
zh_cn: 注释

# entity.User.verbose_name
source: User
zh_cn: 用户

# entity.User.verbose_name_plural
source: Users
zh_cn: 用户

# entity.User.fields.username.verbose_name
source: Username
zh_cn: 用户名

# entity.User.fields.email.verbose_name
source: E-Mail
zh_cn: 电子邮件

# entity.User.fields.password1.verbose_name
source: Password
zh_cn: 密码

# entity.User.fields.password2.verbose_name
source: Password Confirm
zh_cn: 确认密码

# entity.User.fields.get_full_name.verbose_name
source: Full Name
zh_cn: 全称

# entity.User.fields.date_joined.verbose_name
source: Date Joined
zh_cn: 加入日期

# entity.User.fields.api_key.verbose_name
source: REST API Key
zh_cn: REST API密钥

# entity.User.fields.accountlevel.verbose_name
source: Account Level
zh_cn: 帐户级别

# entity.SuperUser.verbose_name
source: Admin
zh_cn: 管理员

# entity.SuperUser.verbose_name_plural
source: Admins
zh_cn: 管理员

# entity.StaffUser.verbose_name
source: Staff
zh_cn: 员工

# entity.StaffUser.verbose_name_plural
source: Staff
zh_cn: 员工

# entity.UserProfile.verbose_name
source: User Profile
zh_cn: 用户资料

# entity.UserProfile.verbose_name_plural
source: Users Profiles
zh_cn: 用户资料

# entity.UserProfile.fields.name.verbose_name
source: Name
zh_cn: 名称

# entity.UserProfile.fields.phone_number.verbose_name
source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

# entity.Plugin.verbose_name
source: Plugin
zh_cn: 插件

# entity.Plugin.verbose_name_plural
source: Plugins
zh_cn: 插件

# entity.Plugin.fields.name.verbose_name
source: Name
zh_cn: 名称

# entity.Plugin.fields.description.verbose_name
source: Description
zh_cn: 描述

# entity.Plugin.fields.version.verbose_name
source: Version
zh_cn: 版本

# entity.Plugin.fields.CurrentVersion.verbose_name
source: Version
zh_cn: 版本

# entity.Plugin.fields.date.verbose_name
source: Installed Date
zh_cn: 安装日期

# entity.Plugin.fields.active.verbose_name
source: Installed
zh_cn: 已安装

# entity.Plugin.fields.isSupported.verbose_name
source: Ion Supported
zh_cn: Ion支持

# entity.Plugin.fields.selected.verbose_name
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# entity.Plugin.fields.defaultSelected.verbose_name
source: Selected by Default
zh_cn: 默认选择

# entity.Plugin.fields.isUpgradable.verbose_name
source: Updates Available
zh_cn: 可用更新

# entity.Plugin.fields.script.verbose_name
source: Script
zh_cn: 脚本

# entity.PluginResult.verbose_name
source: Plugin Result
zh_cn: 插件结果

# entity.PluginResult.verbose_name_plural
source: Plugin Results
zh_cn: 插件结果

# entity.PluginResult.fields.result.verbose_name
source: Result
zh_cn: 结果

# entity.PluginResult.fields.starttime.verbose_name
source: Start
zh_cn: 开始

# entity.PluginResult.fields.endtime.verbose_name
source: End
zh_cn: 结束

# entity.PluginResult.fields.resultName.verbose_name
source: Result
zh_cn: 结果

# entity.PluginResult.fields.pluginName.verbose_name
source: Plugin Name
zh_cn: 插件名称

# entity.PluginResult.fields.state.verbose_name
source: State
zh_cn: 状态

# entity.PluginResult.fields.size.verbose_name
source: Output Size
zh_cn: 输出尺寸

# entity.FileTypes.deb
source: Debian Package
zh_cn: Debian软件包

# entity.FileTypes.zip
source: Compressed Zip files
zh_cn: 压缩的Zip文件

# entity.FileTypes.json
source: Single JSON file
zh_cn: 单个JSON文件

# entity.IonMeshNode.verbose_name
source: Mesh Computer
zh_cn: Mesh计算机

# entity.IonMeshNode.verbose_name_plural
source: Mesh Computers
zh_cn: Mesh计算机

# entity.IonMeshNode.fields.name.verbose_name
source: Nickname
zh_cn: 昵称

# entity.IonMeshNode.fields.hostname.verbose_name
source: Hostname/Address
zh_cn: 主机名称/地址

# entity.IonMeshNode.fields.active.verbose_name
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# entity.IonMeshNode.fields.status.verbose_name
source: Status
zh_cn: 状态

# entity.IonMeshNode.fields.version.verbose_name
source: TS Version
zh_cn: TS版本

# entity.IonMeshNode.fields.apikey_remote.verbose_name
source: Remote API Key
zh_cn: 远程API密钥

# entity.IonMeshNode.fields.apikey_local.verbose_name
source: Local API Key
zh_cn: 本地API密钥

# entity.IonMeshNode.fields.status.choices.good
source: Good
zh_cn: 良好

# entity.IonMeshNode.fields.status.choices.connection_error
source: Connection Error
zh_cn: 连接错误

# entity.IonMeshNode.fields.status.choices.timeout
source: Error: Timeout
zh_cn: 错误：超时

# entity.IonMeshNode.fields.status.choices.error
source: Error
zh_cn: 错误

# entity.IonMeshNode.fields.status.choices.incompatible
source: Error: Incompatible
zh_cn: 错误：不兼容

# entity.IonMeshNode.fields.status.choices.unauthorized
source: Error: Unauthorized
zh_cn: 错误：未经授权

# entity.IonMeshNode.fields.status.choices.unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# entity.IonReporterUploader.verbose_name
source: Ion Reporter Uploader Plugin
zh_cn: Ion Reporter 上传插件

# entity.IonReporterUploader.verbose_name_plural
source: Ion Reporter Uploader Plugin
zh_cn: Ion Reporter 上传插件

# entity.EmailAddress.verbose_name
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# entity.EmailAddress.verbose_name_plural
source: Emails
zh_cn: 电子邮件

# entity.EmailAddress.fields.email.verbose_name
source: Email Address
zh_cn: 电子邮件地址

# entity.EmailAddress.fields.selected.verbose_name
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# entity.GlobalConfig.verbose_name
source: Global Configuration Settings
zh_cn: 全局配置设置

# entity.GlobalConfig.verbose_name_plural
source: Global Configuration Settings
zh_cn: 全局配置设置

# entity.GlobalConfig.fields.enable_nightly_email.verbose_name
source: Enable Nightly Email Notifications?
zh_cn: 启用夜间电子邮件通知?

# entity.QcType.Usable_Sequence_Percentage
source: Usable Sequence (%)
zh_cn: 可用序列％

# entity.QcType.Key_Signal
source: Key Signal (1-100)
zh_cn: 关键信号(1-100)

# entity.QcType.Bead_Loading_Percentage
source: Bead Loading (%)
zh_cn: ISP加载量％

# report.fields.status.choice.Alignment
source: Alignment
zh_cn: 比对

# report.fields.status.choice.Base_Calling
source: Base Calling
zh_cn: 碱基识别

# report.fields.status.choice.Checksum_Error
source: Checksum Error
zh_cn: 校验和错误

# report.fields.status.choice.Completed
source: Completed
zh_cn: 已完成

# report.fields.status.choice.CoreDump
source: CoreDump
zh_cn: 核心转储

# report.fields.status.choice.Create_Download_Links
source: Create Download Links
zh_cn: 创建下载链接

# report.fields.status.choice.Create_Statistics
source: Create Statistics
zh_cn: 创建统计信息

# report.fields.status.choice.Create_Stats
source: Create Stats
zh_cn: 创建统计信息

# report.fields.status.choice.Create_Zip_Files
source: Create Zip Files
zh_cn: 创建Zip文件

# report.fields.status.choice.ERROR
source: ERROR
zh_cn: 错误

# report.fields.status.choice.Error
source: Error
zh_cn: 错误

# report.fields.status.choice.Error_in_Alignment
source: Error in Alignment
zh_cn: 比对错误

# report.fields.status.choice.Error_in_alignmentQC.pl
source: Error in alignmentQC.pl
zh_cn: alignmentQC.pl错误

# report.fields.status.choice.Error_in_Analysis
source: Error in Analysis
zh_cn: 分析中的错误

# report.fields.status.choice.Error_in_BaseCaller
source: Error in BaseCaller
zh_cn: Basecaller（碱基识别系统）软件中的错误

# report.fields.status.choice.Error_in_Basecaller
source: Error in Basecaller
zh_cn: Basecaller（碱基识别系统）软件中的错误

# report.fields.status.choice.Error_in_Beadfind
source: Error in Beadfind
zh_cn: Beadfind中的错误

# report.fields.status.choice.Error_in_BeadmaskParse
source: Error in BeadmaskParse
zh_cn: BeadmaskParse中的错误

# report.fields.status.choice.Error_in_MergeBarcodedBasecallerBamsUntrimmed
source: Error in MergeBarcodedBasecallerBamsUntrimmed
zh_cn: MergeBarcodedBasecallerBamsUntrimmed发生错误

# report.fields.status.choice.Error_in_Pre_Alignment_Step
source: Error in Pre Alignment Step
zh_cn: 预比对步骤中的错误

# report.fields.status.choice.Error_in_Pre_Basecalling_Step
source: Error in Pre Basecalling Step
zh_cn: Pre Basecalling碱基识别步骤中的错误

# report.fields.status.choice.Error_in_Reads_recalibration
source: Error in Reads recalibration
zh_cn: 读序重新校准中的错误

# report.fields.status.choice.Error_in_Reads_sampling_with_samtools
source: Error in Reads sampling with samtools
zh_cn: 使用samtools进行读序采样中的错误

# report.fields.status.choice.Error_in_Recalibration
source: Error in Recalibration
zh_cn: 重新校准中的错误

# report.fields.status.choice.Failed_to_contact_job_server
source: Failed to contact job server.
zh_cn: 无法连接任务服务器.

# report.fields.status.choice.Flow_Space_Recalibration
source: Flow Space Recalibration
zh_cn: 核酸流信号重新校准

# report.fields.status.choice.Generating_Alignment_metrics
source: Generating Alignment metrics
zh_cn: 正在生成比对数据

# report.fields.status.choice.Importing
source: Importing
zh_cn: 正在导入

# report.fields.status.choice.Merge_Alignment_Results
source: Merge Alignment Results
zh_cn: 合并比对结果

# report.fields.status.choice.Merge_Bam_Files
source: Merge Bam Files
zh_cn: 合并Bam文件

# report.fields.status.choice.Merge_Basecaller_Results
source: Merge Basecaller Results
zh_cn: 合并BaseCaller碱基识别系统结果

# report.fields.status.choice.Merge_Heatmaps
source: Merge Heatmaps
zh_cn: 合并热图

# report.fields.status.choice.Merge_Statistics
source: Merge Statistics
zh_cn: 合并统计信息

# report.fields.status.choice.Merging_BAM_files
source: Merging BAM files
zh_cn: 合并BAM文件

# report.fields.status.choice.MissingFile
source: MissingFile
zh_cn: 缺少文件

# report.fields.status.choice.Moved
source: Moved
zh_cn: 已移动

# report.fields.status.choice.No_Live_Beads
source: No Live Beads
zh_cn: 无活性微珠

# report.fields.status.choice.PGM_Operation_Error
source: PGM Operation Error
zh_cn: PGM操作错误

# report.fields.status.choice.Pending
source: Pending
zh_cn: 待定

# report.fields.status.choice.Process_Unfiltered_BAM
source: Process Unfiltered BAM
zh_cn: 处理未经过滤的BAM

# report.fields.status.choice.Processing_barcodes
source: Processing barcodes
zh_cn: 正在处理Barcode

# report.fields.status.choice.Separator_Abort
source: Separator Abort
zh_cn: 分隔符中止

# report.fields.status.choice.Signal_Processing
source: Signal Processing
zh_cn: 正在处理信号

# report.fields.status.choice.Started
source: Started
zh_cn: 已启动

# report.fields.status.choice.TERMINATED
source: TERMINATED
zh_cn: 已终止

# report.fields.status.choice.TF_Processing
source: TF Processing
zh_cn: 正在处理TF

# report.fields.status.choice.CompletedWithErrors
source: Completed with %(n)s error(s)
zh_cn: 已完成，%(n)s个错误

# report.fields.status.choice.CompletedWithError
source: Completed with %(n)s error
zh_cn: 已完成，%(n)s个错误

# report.fields.status.choice.UnknownUnsupported
source: Unable to translate original status of: '%(original)s'
zh_cn: 无法翻译的原始状态：“%(original)s”

# entity.Chip.fields.getI18NDisplayedName.primary.secondary.version
source: Ion %(primary)s™%(secondary)s Chip %(version)s
zh_cn: Ion %(primary)s™%(secondary)s 芯片 %(version)s

# entity.Chip.fields.getI18NDisplayedName.primary.version
source: Ion %(primary)s™ Chip %(version)s
zh_cn: Ion %(primary)s™ 芯片 %(version)s

# entity.Chip.fields.getI18NDisplayedName.primary.secondary
source: Ion %(primary)s™%(secondary)s Chip
zh_cn: Ion %(primary)s™%(secondary)s 芯片

# entity.Chip.fields.getI18NDisplayedName.primary
source: Ion %(primary)s™ Chip
zh_cn: Ion %(primary)s™ 芯片

source: The zip file contained a number of directories where the specification only calls for one. This has caused an ambiguous state where the plugin name cannot be divined.
zh_cn: 压缩包包含多个目录，安装过程中无法确定插件名称。

source: Neither a shell script or a python script was included in the plugin package in root of the plugin directory.
zh_cn: 插件根目录未包含可执行的shell或者python脚本

source: The following error occurred while attempting to load the plugin: {exceptionMsg}
zh_cn: 加载插件时发生以下错误：{exceptionMsg}

source: Cannot install this plugin because the it would be a downgrade from version {oldVersion} to {newVersion}.
zh_cn: 无法将插件从版本 {oldVersion} 降级安装到版本 {newVersion}

source: Error upgrading plugin: {exceptionMsg}
zh_cn: 插件升级错误： {exceptionMsg}

# Content.details.title
source: {content_type} Details - {content_name}
zh_cn: {content_type} 详细信息 - {content_name}

# global.action.backto
source: Back to {name}
zh_cn: 回到{name}

# content_add_hotspots.title
source: New Hotspots
zh_cn: 新热点

# content_add_targetregions.title
source: New Target Regions
zh_cn: 新目标区域

source: Successfully downloaded and installed publisher {name} from ZIP archive
zh_cn: 成功从压缩包下载并更了发布者 {name}

source: Failed to install publisher from {zip_file}. ERROR: {exceptionMsg}
zh_cn: 从{zip_file}安装发布者失败。错误：{exceptionMsg}

# add_custom_genome.messages.validation.onlyonefile
source: Error: upload must contain exactly one reference file
zh_cn: 错误：上传必须包含一个参考文件

# add_custom_genome.messages.validation.filedoesnotexist
source: Error: reference upload refers to a non-existing file
zh_cn: 错误：引用上传是指不存在的文件

# entity.ReferenceGenome.messages.delete.error
source: <strong>Error</strong> <p>Genome could not be deleted.</p><p>Check the file permissions for the genome on the file system at: </p><p><strong>{reference_path}</p></strong>
zh_cn: 是否确定要删除BED文件？

# entity.ReferenceGenome.messages.delete.success
source: Genome was deleted successfully
zh_cn: 基因组已成功删除

# entity.ReferenceGenome.messages.validation.fasta.invalid
source: FASTA file failed validation. Please review the error below and modify the FASTA file to correct the problem.
zh_cn: FASTA文件验证失败. 请查看下面的错误并修改FASTA文件以解决问题.

# entity.ReferenceGenome.messages.delete.confirmmsg
source: Are you sure you want to delete {name}? Once you delete this, it can not be recovered.
zh_cn: 是否确定要删除{name}？ 删除后将无法恢复.
